Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Currently open issue for nvcc bug `here <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/69460>`_. Complete workaround code example `here <https://github.com/facebookresearch/pytorch3d/commit/cb170ac024a949f1f9614ffe6af1c38d972f7d48>`_.
zh_cn: 目前有关 nvcc 问题的未解决问题 `在这里 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/69460>`_。完整的解决方案代码示例 `在这里 <https://github.com/facebookresearch/pytorch3d/commit/cb170ac024a949f1f9614ffe6af1c38d972f7d48>`_。

source: Forward Pass
zh_cn: 前向传播

source: Next we can port our entire forward pass to C++:
zh_cn: 接下来，我们可以将整个前向传播移植到 C++：

source: Backward Pass
zh_cn: 反向传播

source: The C++ extension API currently does not provide a way of automatically generating a backwards function for us. As such, we have to also implement the backward pass of our LLTM, which computes the derivative of the loss with respect to each input of the forward pass. Ultimately, we will plop both the forward and backward function into a :class:`torch.autograd.Function` to create a nice Python binding. The backward function is slightly more involved, so we'll not dig deeper into the code (if you are interested, `Alex Graves' thesis <https://www.cs.toronto.edu/~graves/phd.pdf>`_ is a good read for more information on this):
zh_cn: 目前 C++ 扩展 API 并未提供一种方法来自动为我们生成反向函数。因此，我们还必须实现 LLTM 的反向传播，该过程计算损失对前向传播每个输入的导数。最终，我们会将前向和反向函数封装到 :class:`torch.autograd.Function` 中，以创建一个优雅的 Python 绑定。反向函数稍微复杂一些，因此我们不会深入探讨代码（如果您感兴趣，可以阅读 `Alex Graves 的学位论文 <https://www.cs.toronto.edu/~graves/phd.pdf>`_ 获取更多信息）：

source: Binding to Python
zh_cn: 绑定到 Python

source: Once you have your operation written in C++ and ATen, you can use pybind11 to bind your C++ functions or classes into Python in a very simple manner. Questions or issues you have about this part of PyTorch C++ extensions will largely be addressed by `pybind11 documentation <https://pybind11.readthedocs.io/en/stable/>`_.
zh_cn: 完成 C++ 和 ATen 操作后，您可以使用 pybind11 以非常简单的方式将 C++ 函数或类绑定到 Python。如果您在这个部分有关 PyTorch 的 C++ 扩展有任何问题，大部分都会在 `pybind11 文档 <https://pybind11.readthedocs.io/en/stable/>`_ 中得到解答。

source: For our extensions, the necessary binding code spans only four lines:
zh_cn: 对于我们的扩展，必要的绑定代码仅涉及四行：

source: One bit to note here is the macro ``TORCH_EXTENSION_NAME``. The torch extension build will define it as the name you give your extension in the ``setup.py`` script. In this case, the value of ``TORCH_EXTENSION_NAME`` would be "lltm_cpp". This is to avoid having to maintain the name of the extension in two places (the build script and your C++ code), as a mismatch between the two can lead to nasty and hard to track issues.
zh_cn: 这里需要注意的一点是宏 ``TORCH_EXTENSION_NAME``。torch 扩展构建会将其定义为您在 ``setup.py`` 脚本中为扩展指定的名称。在本例中，``TORCH_EXTENSION_NAME`` 的值将是 "lltm_cpp"。这是为了避免在构建脚本和 C++ 代码中维护扩展名称的两处不一致，因为两者不匹配可能会导致令人头疼且难以跟踪的问题。

source: Using Your Extension
zh_cn: 使用您的扩展

source: We are now set to import our extension in PyTorch. At this point, your directory structure could look something like this::
zh_cn: 现在我们可以在 PyTorch 中导入扩展了。此时，您的目录结构可能如下所示：

source: Now, run ``python setup.py install`` to build and install your extension. This should look something like this::
zh_cn: 现在运行 ``python setup.py install`` 来构建并安装扩展。这可能看起来像这样：

source: A small note on compilers: Due to ABI versioning issues, the compiler you use to build your C++ extension must be *ABI-compatible* with the compiler PyTorch was built with. In practice, this means that you must use GCC version 4.9 and above on Linux. For Ubuntu 16.04 and other more-recent Linux distributions, this should be the default compiler already. On MacOS, you must use clang (which does not have any ABI versioning issues). In the worst case, you can build PyTorch from source with your compiler and then build the extension with that same compiler.
zh_cn: 关于编译器的小提示：由于 ABI 版本问题，用于构建 C++ 扩展的编译器必须与 PyTorch 编译时使用的编译器 *ABI 兼容*。实际上，这意味着在 Linux 上您必须使用 GCC 版本 4.9 或更高版本。对于 Ubuntu 16.04 和其他较新的 Linux 发行版，这应该已经是默认的编译器。在 MacOS 上，您必须使用 clang（它没有任何 ABI 版本问题）。在最坏的情况下，您可以使用您的编译器从源码构建 PyTorch，然后使用相同的编译器构建扩展。

source: Once your extension is built, you can simply import it in Python, using the name you specified in your ``setup.py`` script. Just be sure to ``import torch`` first, as this will resolve some symbols that the dynamic linker must see::
zh_cn: 扩展构建完成后，您可以直接在 Python 中使用 ``setup.py`` 指定的名称导入它。只需确保先 ``import torch``，因为这会解决动态链接器必须看到的一些符号：

source: If we call ``help()`` on the function or module, we can see that its signature matches our C++ code::
zh_cn: 如果我们在函数或模块上调用 ``help()``，可以看到其签名匹配我们的 C++ 代码：

source: Since we are now able to call our C++ functions from Python, we can wrap them with :class:`torch.autograd.Function` and :class:`torch.nn.Module` to make them first class citizens of PyTorch::
zh_cn: 既然我们现在可以从 Python 调用我们的 C++ 函数，我们可以用 :class:`torch.autograd.Function` 和 :class:`torch.nn.Module` 将它们封装，使其成为 PyTorch 的一级公民：

source: Performance Comparison
zh_cn: 性能比较

source: Now that we are able to use and call our C++ code from PyTorch, we can run a small benchmark to see how much performance we gained from rewriting our op in C++. We'll run the LLTM forwards and backwards a few times and measure the duration::
zh_cn: 既然我们能够从 PyTorch 使用并调用我们的 C++ 代码，我们可以运行一个小型基准测试，看看通过用 C++ 重写操作获得了多少性能提升。我们将前后运行 LLTM 几次并测量持续时间：

source: If we run this code with the original LLTM we wrote in pure Python at the start of this post, we get the following numbers (on my machine)::
zh_cn: 如果我们用本文开头用纯 Python 编写的原始 LLTM 运行这段代码，我们得到以下的数字（在我的机器上）：

source: and with our new C++ version::
zh_cn: 以及使用我们新的 C++ 版本：

source: We can already see a significant speedup for the forward function (more than 30%). For the backward function, a speedup is visible, albeit not a major one. The backward pass I wrote above was not particularly optimized and could definitely be improved. Also, PyTorch's automatic differentiation engine can automatically parallelize computation graphs, may use a more efficient flow of operations overall, and is also implemented in C++, so it's expected to be fast. Nevertheless, this is a good start.
zh_cn: 我们已经看到前向函数表现出显著的加速（超过 30%）。对于反向函数，虽然可以看到加速，但不是特别明显。上面编写的反向传播并未特别优化，完全可以改进。另外，PyTorch 的自动微分引擎可以自动并行化计算图，可能整体上使用更高效的操作流程，并且也用 C++ 实现，因此其本身已经很快了。尽管如此，这是一个不错的开始。

source: Performance on GPU Devices
zh_cn: GPU 设备上的性能

source: A wonderful fact about PyTorch's *ATen* backend is that it abstracts the computing device you are running on. This means the same code we wrote for CPU can *also* run on GPU, and individual operations will correspondingly dispatch to GPU-optimized implementations. For certain operations like matrix multiply (like ``mm`` or ``addmm``), this is a big win. Let's take a look at how much performance we gain from running our C++ code with CUDA tensors. No changes to our implementation are required, we simply need to put our tensors in GPU memory from Python, with either adding ``device=cuda_device`` argument at creation time or using ``.to(cuda_device)`` after creation::
zh_cn: 有关 PyTorch *ATen* 后端的一个美妙事实是，它抽象了您运行的计算设备。这意味着我们为 CPU 编写的代码可以 *也* 在 GPU 上运行，而单个操作则会相应地调度到 GPU 优化的实现中。对于某些操作，如矩阵乘法（如 ``mm`` 或 ``addmm``），这是一个重大优势。让我们看看通过使用 CUDA 张量运行 C++ 代码可以获得多少性能提升。无需对实现进行更改，我们只需要通过在创建时添加 ``device=cuda_device`` 参数，或者在创建后使用 ``.to(cuda_device)``，将张量放入 GPU 内存：

source: Once more comparing our plain PyTorch code with our C++ version, now both running on CUDA devices, we again see performance gains. For Python/PyTorch::
zh_cn: 再次比较普通 PyTorch 代码与 C++ 版本，现在两者都运行在 CUDA 设备上，我们再次看到了性能提升。对于 Python/PyTorch：

source: And C++/ATen::
zh_cn: 而对于 C++/ATen：

source: That's a great overall speedup compared to non-CUDA code. However, we can pull even more performance out of our C++ code by writing custom CUDA kernels, which we'll dive into soon. Before that, let's discuss another way of building your C++ extensions.
zh_cn: 与非 CUDA 代码相比，这已经是一个很棒的总体性能提升。不过，通过编写自定义 CUDA 核心，我们可以从 C++ 代码中挖掘更多的性能，我们很快会深入研究。在那之前，让我们讨论另一种构建 C++ 扩展的方法。

source: JIT Compiling Extensions
zh_cn: JIT 编译扩展

source: Previously, I mentioned there were two ways of building C++ extensions: using :mod:`setuptools` or just in time (JIT). Having covered the former, let's elaborate on the latter. The JIT compilation mechanism provides you with a way of compiling and loading your extensions on the fly by calling a simple function in PyTorch's API called :func:`torch.utils.cpp_extension.load`. For the LLTM, this would look as simple as this::
zh_cn: 之前，我提到有两种构建 C++ 扩展的方法：使用 :mod:`setuptools` 或即时（JIT）编译。在讲述了前者之后，我们来详细说明后者。JIT 编译机制为您提供了一种通过 PyTorch API 中的简单函数 :func:`torch.utils.cpp_extension.load` 随时编译和加载扩展的方法。对于 LLTM，这将变得如此简单：

source: Here, we provide the function with the same information as for :mod:`setuptools`. In the background, this will do the following:
zh_cn: 在这里，我们为函数提供了与 :mod:`setuptools` 相同的信息。在后台，这将执行以下操作：

source: Create a temporary directory ``/tmp/torch_extensions/lltm``,
zh_cn: 创建临时目录 ``/tmp/torch_extensions/lltm``，

source: Emit a `Ninja <https://ninja-build.org/>`_ build file into that temporary directory,
zh_cn: 在该临时目录中生成一个 `Ninja <https://ninja-build.org/>`_ 构建文件，

source: Compile your source files into a shared library,
zh_cn: 将您的源文件编译为共享库，

source: Import this shared library as a Python module.
zh_cn: 将该共享库作为 Python 模块导入。

source: In fact, if you pass ``verbose=True`` to :func:`cpp_extension.load`, you will be informed about the process::
zh_cn: 实际上，如果您将 ``verbose=True`` 传递给 :func:`cpp_extension.load`，您会看到有关该过程的信息：

source: The resulting Python module will be exactly the same as produced by setuptools, but removes the requirement of having to maintain a separate ``setup.py`` build file. If your setup is more complicated and you do need the full power of :mod:`setuptools`, you *can* write your own ``setup.py`` -- but in many cases this JIT technique will do just fine. The first time you run through this line, it will take some time, as the extension is compiling in the background. Since we use the Ninja build system to build your sources, re-compilation is incremental and thus re-loading the extension when you run your Python module a second time is fast and has low overhead if you didn't change the extension's source files.
zh_cn: 生成的 Python 模块将与 setuptools 产生的模块完全相同，但无需维护单独的 ``setup.py`` 构建文件。如果您的设置更复杂且确实需要 :mod:`setuptools` 的全部功能，您 *可以* 编写自己的 ``setup.py``——但在许多情况下，此 JIT 技术完全足够。您首次运行此行代码时会需要一些时间，因为扩展正在后台编译。由于我们使用 Ninja 构建系统来构建源代码，因此重新编译是增量的，因此如果您没有更改扩展的源文件，则第二次运行 Python 模块时重新加载扩展会很快且开销很小。

source: Writing a Mixed C++/CUDA extension
zh_cn: 编写混合 C++/CUDA 扩展

source: To really take our implementation to the next level, we can hand-write parts of our forward and backward passes with custom CUDA kernels. For the LLTM, this has the prospect of being particularly effective, as there are a large number of pointwise operations in sequence, that can all be fused and parallelized in a single CUDA kernel. Let's see how we could write such a CUDA kernel and integrate it with PyTorch using this extension mechanism.
zh_cn: 为了真正在实现中达到新高度，我们可以通过自定义 CUDA 核心手动编写部分的前向和反向传播函数。对于 LLTM 来说，这特别有效，因为有大量连续的逐点操作，可以在单个 CUDA 核心中融合并并行化。让我们看看如何编写这样的 CUDA 核心，并使用此扩展机制将其与 PyTorch 集成。

source: The general strategy for writing a CUDA extension is to first write a C++ file which defines the functions that will be called from Python, and binds those functions to Python with pybind11. Furthermore, this file will also *declare* functions that are defined in CUDA (``.cu``) files. The C++ functions will then do some checks and ultimately forward its calls to the CUDA functions. In the CUDA files, we write our actual CUDA kernels. The :mod:`cpp_extension` package will then take care of compiling the C++ sources with a C++ compiler like ``gcc`` and the CUDA sources with NVIDIA's ``nvcc`` compiler. This ensures that each compiler takes care of files it knows best to compile. Ultimately, they will be linked into one shared library that is available to us from Python code.
zh_cn: 编写 CUDA 扩展的一般策略是首先编写一个定义将从 Python 调用的函数的 C++ 文件，并使用 pybind11 将这些函数绑定到 Python。此外，此文件还将 *声明* 在 CUDA（``.cu``）文件中定义的函数。C++ 函数然后会执行一些检查并最终将其调用转发到 CUDA 函数。在 CUDA 文件中，我们编写实际的 CUDA 核心。:mod:`cpp_extension` 包随后将负责使用类似于 ``gcc`` 的 C++ 编译器编译 C++ 源代码，并使用 NVIDIA 的 ``nvcc`` 编译器编译 CUDA 源代码。这确保了每个编译器处理它最擅长的文件。最后，它们将被链接为一个共享库，我们可以从 Python 代码中使用。

source: We'll start with the C++ file, which we'll call ``lltm_cuda.cpp``, for example:
zh_cn: 我们将从 C++ 文件开始，例如我们称其为 ``lltm_cuda.cpp``：

source: As you can see, it is largely boilerplate, checks and forwarding to functions that we'll define in the CUDA file. We'll name this file ``lltm_cuda_kernel.cu`` (note the ``.cu`` extension!). NVCC can reasonably compile C++11, thus we still have ATen and the C++ standard library available to us (but not ``torch.h``). Note that :mod:`setuptools` cannot handle files with the same name but different extensions, so if you use the ``setup.py`` method instead of the JIT method, you must give your CUDA file a different name than your C++ file (for the JIT method, ``lltm.cpp`` and ``lltm.cu`` would work fine). Let's take a small peek at what this file will look like:
zh_cn: 如您所见，这主要是样板代码，用于检查并转发给我们将在CUDA文件中定义的功能。我们将这个文件命名为``lltm_cuda_kernel.cu``（注意``.cu``扩展名！）。NVCC可以合理地编译C++11，因此我们仍然可以使用ATen和C++标准库（但不能使用``torch.h``）。注意：:mod:`setuptools`无法处理具有相同名字但不同扩展名的文件，因此如果您使用``setup.py``方法而不是JIT方法，则必须为您的CUDA文件另取一个名字，而不能与您的C++文件重复命名（对于JIT方法，``lltm.cpp``和``lltm.cu``是可行的）。让我们快速浏览一下这个文件可能的样子：

source: Here we see the headers I just described, as well as the fact that we are using CUDA-specific declarations like ``__device__`` and ``__forceinline__`` and functions like ``exp``. Let's continue with a few more helper functions that we'll need:
zh_cn: 这里我们看到了我刚描述的头文件，以及我们使用CUDA特定声明如``__device__``和``__forceinline__``以及函数如``exp``。让我们继续讨论一些我们需要的其他辅助函数：

source: To now actually implement a function, we'll again need two things: one function that performs operations we don't wish to explicitly write by hand and calls into CUDA kernels, and then the actual CUDA kernel for the parts we want to speed up. For the forward pass, the first function should look like this:
zh_cn: 现在要实际实现一个函数，我们仍然需要两件事：一个函数执行我们不希望手动显式编写的操作并调用CUDA内核，然后是实际用于加速部分的CUDA内核。对于前向传播，第一个函数应该看起来像这样：

source: The main point of interest here is the ``AT_DISPATCH_FLOATING_TYPES`` macro and the kernel launch (indicated by the ``<<<...>>>``). While ATen abstracts away the device and datatype of the tensors we deal with, a tensor will, at runtime, still be backed by memory of a concrete type on a concrete device. As such, we need a way of determining at runtime what type a tensor is and then selectively call functions with the corresponding correct type signature. Done manually, this would (conceptually) look something like this:
zh_cn: 这里的主要关注点是``AT_DISPATCH_FLOATING_TYPES``宏和内核启动（由``<<<...>>>``指示）。虽然ATen抽象出了张量的设备和数据类型，但张量在运行时仍然由具体类型在具体设备上的内存支持。因此，我们需要一种在运行时确定张量是什么类型的方法，然后选择性地调用具有对应正确类型签名的函数。手动完成，这（概念上）看起来像这样：

source: The purpose of ``AT_DISPATCH_FLOATING_TYPES`` is to take care of this dispatch for us. It takes a type (``gates.type()`` in our case), a name (for error messages) and a lambda function. Inside this lambda function, the type alias ``scalar_t`` is available and is defined as the type that the tensor actually is at runtime in that context. As such, if we have a template function (which our CUDA kernel will be), we can instantiate it with this ``scalar_t`` alias, and the correct function will be called. In this case, we also want to retrieve the data pointers of the tensors as pointers of that ``scalar_t`` type. If you wanted to dispatch over all types and not just floating point types (``Float`` and ``Double``), you can use ``AT_DISPATCH_ALL_TYPES``.
zh_cn: ``AT_DISPATCH_FLOATING_TYPES``的目的是为我们处理这种调度。它接收一个类型（在我们的例子中为``gates.type()``），一个名字（用于错误消息）以及一个lambda函数。在这个lambda函数内部，类型别名``scalar_t``是可用的，并定义为在相应上下文中张量在运行时实际的类型。因此，如果我们有一个模板函数（我们的CUDA内核将是模板函数），我们可以用这个``scalar_t``别名实例化它，并调用正确的函数。在此情况下，我们还需要将张量的数据指针作为该``scalar_t``类型的指针检索。如果您想要调度所有类型而不仅仅是浮点类型（``Float``和``Double``），可以使用``AT_DISPATCH_ALL_TYPES``。

source: Note that we perform some operations with plain ATen. These operations will still run on the GPU, but using ATen's default implementations. This makes sense because ATen will use highly optimized routines for things like matrix multiplies (e.g. ``addmm``) or convolutions which would be much harder to implement and improve ourselves.
zh_cn: 请注意，我们使用ATen进行了一些操作。这些操作仍将在GPU上运行，但使用ATen的默认实现。这是合理的，因为ATen会使用高度优化的例程处理矩阵乘法（例如``addmm``）或卷积，这些实施和优化起来远远要更复杂。

source: As for the kernel launch itself, we are here specifying that each CUDA block will have 1024 threads, and that the entire GPU grid is split into as many blocks of ``1 x 1024`` threads as are required to fill our matrices with one thread per component. For example, if our state size was 2048 and our batch size 4, we'd launch a total of ``4 x 2 = 8`` blocks with each 1024 threads. If you've never heard of CUDA "blocks" or "grids" before, an `introductory read about CUDA <https://devblogs.nvidia.com/even-easier-introduction-cuda>`_ may help.
zh_cn: 至于内核启动本身，我们这里指定每个CUDA块有1024个线程，并且整个GPU网格被拆分为尽可能多的``1 x 1024``线程的块以填充矩阵，每个元素由一个线程负责。例如，如果状态大小为2048，批量大小为4，我们总共将启动``4 x 2 = 8``个块，每块有1024个线程。如果您从未听过CUDA的“块”或“网格”，可以阅读`关于CUDA的介绍文章 <https://devblogs.nvidia.com/even-easier-introduction-cuda>`_。

source: The actual CUDA kernel is fairly simple (if you've ever programmed GPUs before):
zh_cn: 实际的CUDA内核相对简单（如果您曾经有过GPU编程经验）：

source: What's primarily interesting here is that we are able to compute all of these pointwise operations entirely in parallel for each individual component in our gate matrices. If you imagine having to do this with a giant ``for`` loop over a million elements in serial, you can see why this would be much faster.
zh_cn: 这里主要有趣的是我们能够以并行方式完全计算这些基于单点的操作，每个独立组件都在我们的门控矩阵中。如果您设想必须用一个巨大的``for``循环序列处理一百万个元素，就可以理解为什么这会快得多。

source: Using accessors
zh_cn: 使用访问器

source: You can see in the CUDA kernel that we work directly on pointers with the right type. Indeed, working directly with high level type agnostic tensors inside cuda kernels would be very inefficient.
zh_cn: 您可以在CUDA内核中看到我们直接操作具有正确类型的指针。事实上，直接在CUDA内核中操作高层类型无关的张量效率会非常低。

source: However, this comes at a cost of ease of use and readability, especially for highly dimensional data. In our example, we know for example that the contiguous ``gates`` tensor has 3 dimensions:
zh_cn: 然而，这会在易用性和可读性方面造成一定影响，尤其是对于高维数据。在我们的示例中，例如我们知道连续的``gates``张量有3个维度：

source: batch, size of ``batch_size`` and stride of ``3*state_size``
zh_cn: 批量维度，大小为``batch_size``，步幅为``3*state_size``

source: row, size of ``3`` and stride of ``state_size``
zh_cn: 行维度，大小为``3``，步幅为``state_size``

source: index, size of ``state_size`` and stride of ``1``
zh_cn: 索引维度，大小为``state_size``，步幅为``1``

source: How can we access the element ``gates[n][row][column]`` inside the kernel then? It turns out that you need the strides to access your element with some simple arithmetic.
zh_cn: 那么我们如何在内核中访问元素``gates[n][row][column]``呢？事实证明，您需要使用步幅通过一些简单的算术获得您的元素。

source: In addition to being verbose, this expression needs stride to be explicitly known, and thus passed to the kernel function within its arguments. You can see that in the case of kernel functions accepting multiple tensors with different sizes you will end up with a very long list of arguments.
zh_cn: 此外，这种表达式不仅冗长，还需要显式知道步幅，因此必须通过参数传递给内核函数。您可以看到，对于接受具有不同尺寸的多个张量的内核函数，您最终会得到一个非常长的参数列表。

source: Fortunately for us, ATen provides accessors that are created with a single dynamic check that a Tensor is the type and number of dimensions. Accessors then expose an API for accessing the Tensor elements efficiently without having to convert to a single pointer:
zh_cn: 幸运的是，ATen提供了访问器，它通过单次动态检查张量的类型和维度数量来创建。访问器随后提供高效访问张量元素的API，而无需转换为单一指针：

source: Accessor objects have a relatively high level interface, with ``.size()`` and ``.stride()`` methods and multi-dimensional indexing. The ``.accessor<>`` interface is designed to access data efficiently on cpu tensor. The equivalent for cuda tensors are ``packed_accessor64<>`` and ``packed_accessor32<>``, which produce Packed Accessors with either 64-bit or 32-bit integer indexing.
zh_cn: 访问器对象具有相对高级的接口，带有``.size()``和``.stride()``方法以及多维索引。用于访问CPU张量的``.accessor<>``接口的等效项是``packed_accessor64<>``和``packed_accessor32<>``，它们分别生成具有64位或32位整数索引的打包访问器。

source: The fundamental difference with Accessor is that a Packed Accessor copies size and stride data inside of its structure instead of pointing to it. It allows us to pass it to a CUDA kernel function and use its interface inside it.
zh_cn: 与普通访问器的根本区别在于，打包访问器将大小或步幅的数据复制到其结构内，而不是指向它。这使我们能够将其传递给CUDA内核函数并在其中使用其接口。

source: We can design a function that takes Packed Accessors instead of pointers.
zh_cn: 我们可以设计一个接受打包访问器而不是指针的函数。

source: Let's decompose the template used here. the first two arguments ``scalar_t`` and ``2`` are the same as regular Accessor. The argument ``torch::RestrictPtrTraits`` indicates that the ``__restrict__`` keyword must be used. Note also that we've used the ``PackedAccessor32`` variant which store the sizes and strides in an ``int32_t``. This is important as using the 64-bit variant (``PackedAccessor64``) can make the kernel slower.
zh_cn: 让我们分解这里使用的模板。前两个参数``scalar_t``和``2``与普通访问器相同。参数``torch::RestrictPtrTraits``表示必须使用``__restrict__``关键字。还要注意的是，我们使用了``PackedAccessor32``变体，它将尺寸和步幅存储在``int32_t``中。这很重要，因为使用64位变体（``PackedAccessor64``）可能会让内核变慢。

source: The function declaration becomes
zh_cn: 函数声明变成了

source: The implementation is much more readable! This function is then called by creating Packed Accessors with the ``.packed_accessor32<>`` method within the host function.
zh_cn: 实现变得更易读！然后通过在主机函数中使用``.packed_accessor32<>``方法创建打包访问器来调用该函数。

source: The backwards pass follows much the same pattern and I won't elaborate further on it:
zh_cn: 反向传播遵循大致相同的模式，我不会进一步详细展开：

source: Integrating a C++/CUDA Operation with PyTorch
zh_cn: 将C++/CUDA操作集成到PyTorch中

source: Integration of our CUDA-enabled op with PyTorch is again very straightforward. If you want to write a ``setup.py`` script, it could look like this::
zh_cn: 将我们的支持CUDA的操作集成到PyTorch中再一次非常简单。如果您想编写一个``setup.py``脚本，它可以像这样：

source: Instead of :func:`CppExtension`, we now use :func:`CUDAExtension`. We can just specify the ``.cu`` file along with the ``.cpp`` files -- the library takes care of all the hassle this entails for you. The JIT mechanism is even simpler::
zh_cn: 我们现在使用:func:`CUDAExtension`而不是:func:`CppExtension`。我们可以简单地指定``.cu``文件以及``.cpp``文件——库会为您处理所有相关的复杂工作。JIT机制甚至更简单：

source: Our hope was that parallelizing and fusing the pointwise operations of our code with CUDA would improve the performance of our LLTM. Let's see if that holds true. We can run the code I listed earlier to run a benchmark. Our fastest version earlier was the CUDA-based C++ code::
zh_cn: 我们的希望是将代码中的基于单点的操作并行化并通过CUDA融合会提升我们LLTM的性能。让我们看看是否确实如此。我们可以运行我之前列出的代码以运行一个基准测试。之前最快的版本是基于CUDA的C++代码：

source: And now with our custom CUDA kernel::
zh_cn: 现在使用我们自定义的CUDA内核：

source: More performance increases!
zh_cn: 更多性能提升！

source: You should now be equipped with a good overview of PyTorch's C++ extension mechanism as well as a motivation for using them. You can find the code examples displayed in this note `here <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_. If you have questions, please use `the forums <https://discuss.pytorch.org>`_. Also be sure to check our `FAQ <https://pytorch.org/cppdocs/notes/faq.html>`_ in case you run into any issues. A blog on writing extensions for AMD ROCm can be found `here <https://rocm.blogs.amd.com/artificial-intelligence/cpp-extn/readme.html>`_.
zh_cn: 现在您应该对PyTorch的C++扩展机制有了一个很好的概述并了解使用它们的动机。您可以在`这里 <https://github.com/pytorch/extension-cpp>`_找到本笔记中展示的代码示例。如果您有问题，请使用`论坛 <https://discuss.pytorch.org>`_。如果您遇到任何问题，务必查看我们的`FAQ <https://pytorch.org/cppdocs/notes/faq.html>`_。关于为AMD ROCm编写扩展的博客请参阅`这里 <https://rocm.blogs.amd.com/artificial-intelligence/cpp-extn/readme.html>`_。

source: Using the PyTorch C++ Frontend
zh_cn: 使用PyTorch C++前端
